- grep -iR TODO *
- grep -iR stub *

- ide(-ata)-ajurin kirjoitus ei tunnu toimivan!
- ext2 kirjoitustuki
- FAT16 kirjoitustuki (direntryjen päivitys)
- FAT32
- kernel call interface
- moniajo (riippunee kernel call interfacesta)
  - prosessin lataus, aloitus ja lopetus
  - sivutaulutus
- signaalit prosesseille
- rinnakkaisporttiajuri (tiedostona?)
- sarjaporttiajuri (tiedostona; yksi tiedosto portille ja toinen asetuksille, vai pitäisikö porttitiedostoon ensin kirjoittaa asetukset aina avatessa?)
- TCP/IP-pino
- fprintf: funktioita! TODO-kohtia js stubeja varmaan sata.
